Tételek feladat:
Randomoljunk 20 db egészszámot 0 és 100 között, amiket tároljunk el egy tömbben!
Írassuk ki a tömböt!
Állapítsuk meg, hogy a generált tömbben van-e 20-nél kisebb szám! 
Állapítsuk meg hány darab páros szám van benne !
Állapítsuk meg melyik a legnagyobb illetve a legkisebb szám!
Mondjuk meg, hogy a megadott számok között van-e 3-mal osztható szám, és ha igen, hányadik!
Válogassuk ki a páratlan számokat a tömbből és tároljuk egy "paratlan" nevű tömben (írassuk is ki ezt a tömböt)!
Rendezzük nagyság szerint buborékos rendezéssel a tömbünket, és írassuk is ki!
